2013-05-21
1、tbl_meta表扩容value值的字段长度为text

2013-05-29
    OK 2.新闻通知已读人：换字体颜色，变为灰色，稍微浅一些;
    OK 3.新闻通知详情的信息来源项异常；
    OK 4.后台发布新闻与公告各项默认为：是
    OK 5.创建用户默认为：启用
    OK 8.友情链接大类排序，友情链接显示，超出页面宽度后，用一个图标，点击显示更多，超出的链接在列表页罗列显示。
    OK 11.站内信在列表删除无效，只有在详情里能删除
    OK 12.用户列表用户名音序排序
    OK 13.通讯录加上排序序号（可手工编辑序号），部门与姓名位置交换。
    OK 15.在用户管理中，创建一个用户后，刷新页面，系统就会以该用户登陆。（前述为当前状态，需更正）
    OK 15.非超级管理员，新建用户的时候只能建立本部门一下的用户（glamey）
    OK 通讯录一页显示15条太少，能否一页多显示20、25或30条？默认显示30条
    OK 下部友情链接，无法链接，而且每次刷新后，政府部门、能源企业等上下顺序会不停改变，没有固定位置
    OK 左侧常用链接、每次刷新顺序会变更。
    OK 2、各部门管理员 添加“用户角色权限管理”后，和超级管理员权限一样，能更改整个公司全部系统角色配置，能修改整个公司全部系统用户配置，权限太大，能否只对本部门用户角色权限进行管理
	OK 微型图书馆

    1.集团信息链接，设二级目录，集团信息门户有子项;
    6.admin用户，在通讯录中不显示，其他用户登陆也不显示。防止误删。
    7.部门通告审核功能无效
    9.加规章制度栏目，能看到所有的，加上搜索，查询类似通讯录。能够上传，下载，在列表页名称后面显示部门，日期，名称，下载按钮。
    10.公司通知通告审核权限去不掉
    14.一个人可以隶属多个部门
    16.创建用户，加一个选项：“是否显示在通讯录中”
    17.后台左上角logo更换,回头我发给你

    admin密码   admin51966662
